unity 时间控件
 日期列表
    初始时间为最早可预约时间
    选择后将小时栏和分钟栏改为该日可选的最早预约小时和分钟
    格式为{0}/{1} {0}为两位数月份，{1}为两位数日期
 小时列表
    仅展示可选的小时 
     如果选择的日期为最早可预约时间的日期，则展示从最早可预约时间的小时到23。
如果选择的日期不为最早可预约时间的日期，则展示从00到23。
  选择后将分钟栏改为该日可选的最早预约分钟
分钟列表
仅展示可被5整除的分钟数。
如果选择的日期和小时是最早可预约时间的日期和小时，则展示从最早可预约时间的分钟数到55。
如果不为最早可预约时间的条件，则展示从00到55。5

补充 默认显示最早可预约时间 
 如果当前时间早于cd结束时间 用cd结束时间计算，如果该时间的分钟数不为0或可被5整除的整数，则向下（更晚）取整至0或可被5整除的整数分钟。
如果玩家当前时间晚于或等于cd结束时间  用玩家当前时间计算，如果该时间的分钟数不为0或可被5整除的整数，则向下（更晚）取整至0或可被5整除的整数分钟。
可预约时间段为：最早可预约时间至utc第二天23点55分

列表展开后默认选中框内的数字
